นางสาววิกานดา จันเสรีกร 6110110408 sec01

เป็นแอพพลิเคชั่น ที่บอกสภาพภูมิอากาศ อุณหภูมิ ค่าสูงสุดและต่ำสุด ของแต่ละจังหวัด

section 7-1: เพิ่มภาพวิวของสถานที่ในแต่ละจังหวัดบนหน้า Home จัดรูปแบบการวาง และเพิ่มจังหวัดจากเดิมเป็นทั้งหมด 8 จังหวัด
section 7-2: เมื่อเข้าไปดูสภาพอากาศของแต่ละจังหวัด จะมีภาพประกอบสภาพอากาศนั้นๆ ตัวอย่างเช่น เมื่อมีแดด ก็จะขึ้นรูปพระอาทิตย์เล็กๆประกอบ และทำการแก้ไขสภาพอากาศเพิ่มเติม
section 7-3: ทำการแสดงค่าเพิ่มเติมโดยนำข้อมูลจาก API ในที่นี้เพิ่ม ค่าสูงสุดต่ำสุดของอุณหภูมิ ประเทศและชื่อในพื้นที่นั้นๆ
section 7-4: ทำการเพิ่มปุ่มบนหน้า Home เมื่อคลิกปุ่มจะทำการลิงค์ไปยังเว็บไซต์ เพื่อสามารถดูสภาพอากาศเพิ่มเติมได้
section 7-5: ตกแต่งเพิ่มเติมเปลี่ยนแปลงตัวอักษร ใส่emoji เปลี่ยนสีบนแถบต่างๆให้แอพพลิเคชั่นสวยงาม